gata critica de nuevo a Ari Gameplay por
defender a koku Lali continúa con
traumas Después de algunas de sus
rupturas Speed llega a España y la lían
los sanfermines nimu Comenta Por qué no
irá Che finde a la velada del año a da
wol discuten por la cabra que tenían en
común como mascota tiparraco saca un
libro de humor negro cristinini no puede
más con el acoso y derribo además
reclama invitaciones para la velada y va
sincera sobre sus ataques de pánico
novedades sobre las supuesta relación de
gemita con auron Play y sasa el italiano
discriminado en México por su
nacionalidad todo esto y mucho más aquí
en este videíto familia Qué pasa mi
chavalería Cómo estáis Espero que estéis
Disfrutando del día hoy el vídeo se
viene cargadito así que no te pierdas ni
una de las noticias porque están potente
potente Ya te aviso Soy Javi oliveira
bienvenidos un día más a mi canal si no
me conocías te invito a que te suscribas
porque aquí te vas a enterar de todo el
chisme y de todas las noticias de salseo
de la forma más entretenida posible no
me enrollo mucho más en la intro no sé
si para cuando estéis viendo Este vídeo
ya estamos en directo esta noche tenemos
directo con nissaxter que va a pasarse
por el canal un ratito a charlar horas
antes de pelear en la velada del año
este fin de semana Así que nada lo dicho
vale ponte cómodo y disfruta del
chisme gata ha vuelto a criticar con
dureza a hari Gameplays después de
recordar que la gente todavía continúa
echándole en cara aquellos comentarios
aquellas mofas que hizo por los
comentarios desafortunados bueno la
publicación desafortunada de Ari cuando
falleció la hermana de Juan y es que ya
sabéis que Ari subió una publicación
algo provocativa no digamos que parecía
pues la promo de su only fan esto generó
burlas por parte de muchos usuarios en
redes sociales entre ellos Ari Gameplays
y Ari intentó que baneas a gata por ese
comentario algo a lo que rebor hizo caso
omiso mean sin preguntar pero da igual o
sea la gente que que defiende a quien yo
hice el comentario cuando esas personas
literal ente estaban apoyando a alguien
que abusaba de mujeres Pues mira pues
adelante Viva Viva la hipocresía a
ver ni el malo está malo ni el bueno
está bueno gata le recuerda a Ari
Gameplay que ella defendía a cocu y que
no le importaba apoyar a un chico que
había abusado de una mujer quedó topada
quién abusa Eh bueno hubo un streamer
que que subió una foto con una tía eh
estaba eh inconsciente por el alcohol y
luego creo que hizo un Stream o hubo un
vídeo donde él comentaba y se escuchaba
la chica medio out que no se enteraba De
nada y se burlaba de ello y pues ellos
lo apoyaban así que
bueno Yo soy mala Pero ellos tampoco es
que sean unos santos tú mala por qué
Porque me reí de lo que me
reí porque una persona que apoyaba a ese
tío el día que bueno se pasó algo que
falleció una persona subió una foto sin
apenas ropa para el
funeral luego te lo explico es que no lo
quiero explicar directo que luego sacan
clip y son muy pesados pero bueno eso
que mi comentario sera desafortunado
pero las actitudes de otras sabiendo que
están apoyando lo que hay son bastante
peor A mi parecer critica la doble vara
de medir de algunas personas que
aplauden a este streamer pero sin
embargo a ella la criminalizan está ya
pasado Ya se agarran a eso como si fuera
algo super Malo como si hubiera matado a
alguien literalmente hay streamers que
son de muchas y y se les aplaude se les
dona se les ríe las gracias Y tal Pero
yo por un comentario de [__] que hice
ya soy una asesina en serie da igual que
son serán seguidores es que ni te rayes
en banear o no serán seguidores de esa
gente O sea qué
espera la comunidad es como el streamer
no hay para más esp p se encuentra ahora
mismo en España disfrutando de la fiesta
de los enfermes y ha tenido un par de
polémicas y un par de movidas durante el
día de hecho está en tendencia ahora
mismo en Twitter y no paran de
compartirse clip de este muchacho
Resulta ser que ha sido desalojado de
una plaza por ponerse a grabar con el
móvil en momentos donde no se podía
[Música]
grabar y hoy mod un poquito ejemplar lo
que no de ser
conocido en
redes ha sido denunciado por utilizar
dispositivos móviles y Grabar en un
momento en el que
noc hay gente que dice que también lo
han tenido que desalojar y no dejarle
pasar a algunos sitios porque por donde
él se iba moviendo movía mucha gente y
en este tipo de festejos Pues eso
complica las cosas y pone la situación
muy peligrosa
[Música]
de hecho por lo visto también ha tenido
un conflicto con un muchacho que lo ha
quemado con un cigarrillo a
propósito ha hecho una ronda de
preguntas su cuenta de Instagram ya
sabéis la típica que propones a tus
seguidores que te hagan preguntas y tú
contestas No a través de tus historias
podéis parar el vídeo si queréis leer
las todas vale Pero a esta pregunta en
concreta de aquí Cómo tan hermosa y sin
novio Lali ha respondido porque estoy
traumada XD hay mucha gente que me
habéis escrito y me la habéis mandado
preocupado por Lali pero yo entiendo que
es medio broma eh o sea a ver entiendo
que a lo que se refiere es a que no
tiene ganas de estar con ningún hombre
después de todo lo que ha pasado entre
lo de Ricky toda la polémica y luego lo
que pasó también con tudor que terminó
condenado también no nimu ha subido un
re a su cuenta de Instagram donde
explica por qué no va a asistir
presencialmente a la velada de este año
Por qué no voy a ir a la velada del año
La respuesta es bastante simple no
quiero aparecer en eventos ni
públicamente ni nada hasta que haga el
Face reveal por qué Porque es muy
incómodo ir con cubrebocas con casco de
moto con casco de madera con casco de
metal con casco de cartón es complicado
es complejo hace mucho calor no tengo
ganas Honestamente y bueno va delox
porque tiene ganas de ir delox yo le
dije vos andar tranquilo pero yo no
quiero ir estoy tranquila Aida y wle
compartían una mascota cuando estaban
juntos una cabra o sea tenían una cabra
como
mascota a ver hay gente que tiene
tortugas hay gente que tiene conejo Pues
esta gente tenían Bueno tenían y tienen
ahora mismo la tiene wcol una cabra
yo creo que wescol ha publicado esta
historia de Instagram buscando un poco
la boquilla también y la provocación a
Aida para que Aida que al final va a
terminar volviendo con él ya os lo he
dicho se ponga como a monear de que va a
pedir la cabra de que no sé qué no sé
cuánto a reñirle porque le está dando el
biberón Ay muchacha ya tenemos casa con
jardín nos la entregan en un mes Así que
en un mes Vamos a recoger a María
Antonieta Bueno ya llamos para avisar
allá Vas a llamar a quién voy a llamar a
no no no no a quién vas a llamar si me
diendo que lo llame me toca llamarlo
porque escucha consejos llega viejo y la
verdad es de sabe saber escuchar yo lo
que menos quiero que pienses es que yo
no sigo tus consejos te hago otra
consultia si a ti te fueron a quitar la
custodia de un hijo tú preferirías Que
te lo comuniquen en vía telefónica o que
te lo digan en la cara yo personalmente
no creo que haya mucha polémica con esta
cabra si pasa algo pues estaré
informando pero yo creo que si Aida pide
su cabra wescol se la va a dar total al
final una responsabilidad menos no
Depende depende lo que le gusten los
animales que no me Costa que wescol sea
precisamente super animalista la verdad
Ay no la cabra no puede estar con él
sabes todo lo que nos demoramos logrando
que esa cabra dejara de tomar tetero
para empezar a comer sólido Dios mío y
el otro dándole yo voy por mi cabra
vamos por mi
cabra vamos por mi a mí nadie me va a
quitar ni teléfono ni llave de nada
vamos por mi cabra tiparraco ha sacado
un libro de humor negro que se titula
chistes para ir a la cárcel estuvo
leyendo alguno de estos chistes en su
canal acompañado de Roma Gallardo Y la
verdad es que sí que son chistes
bastante fuertes haces otro chiste Cómo
es y te vas de aquí aparte de impaciente
Es que soy subnormal no sé por qué pongo
la historia anterior si yo iba a
promocionarlo esto de una forma más
guapa en un vídeo que voy a subir de
humor negro Pero bueno lo podéis comprar
por Amazon no os voy a decir el link
para el que lo compre ahora mismo le doy
50 eur y aguantar la risa crisy Nini
acaba de tener una pequeña polémica por
ibai con ibai Bueno en realidad ha sido
una tontería pero vamos a comentarla
porque la está comentando todo el mundo
y es que cristinini se quejaba de que no
le hubieran dado otra entrada más para
la velada aparte de la la suya para
poder llevar un acompañante teniendo en
cuenta que ella durante las ediciones
anteriores ha sido la presentadora pero
te invitaron eh Bueno tuve que pedir la
invitación Enton si me dijeron sí vale
Toma lo que pasa que me han dado solo
una Entonces no no sé muy bien con quién
voy a ir porque no me han dado más le
pedido dos pero me han dicho no no no
una y yo Ah okay Sí entonces no sé muy
bien Qué voy a hacer sí Entonces que
pasar ahis sola no sé no sé muy bien lo
que
hac a Juan ya algún me pondré yo y yo
Nini hombre Yo entiendo que es que las
tiene todas y yo Juan las de los
demás y nos hemos quedado los demás sin
pero sí sí y yo Juan no va más si le
sobra una se la dará a otra persona pero
sí sí no me han dejado ni ir con
acompañante y he chocas también ha
invitado a Peña ya pero es que yo no soy
ni el yo Juan ni el chocas hombre Yo
creo que ya que presenté estas dos
ediciones pasadas hombre pues que mínimo
que me dejes con alguien no que no vaya
sola pero bueno creo yo también que
hubiera sido lo suyo aunque sea por yo
que sé eh aí habían dicho que todo el
mundo e solo tenía una eh Ahora estoy
viendo que no que solo soy yo la verdad
es que sinceramente lo he puesto en
Twitter me parece un completo crimen por
parte de ibai sustituir a cristinini por
María patio no sé si lo hará por el meme
no sé si habrán llegado algún tipo de
acuerdo porque también ahora esta gente
con los de salvam en YouTube pues
quieren promoción no llevan buscando
promoción con ibai desde que estaban en
tele5 O sea me acuerdo cuando hemos
comentado lo de la kin Lee no que
querían colaborar con ellos desde
sálvame querían hacer un programa
conjunto y sa que con esto la han
conseguido no sé si será por el meme
porque María Patiño pavela no sabrá ni
mencionar los nombres de los
participantes no seguramente será por
eso pero a m cristinini Me parece que
haciendo su trabajo la verdad te puede
caer mejor o peor Pero haciendo su
trabajo Me parece buena vale chicos Nada
estoy hablando de lo de las entradas de
cristinini que al parecer cristinini
había pedido 15 entradas para su manager
para ella y para toda la gente que
trabaja con ella incluido Ramón García
del Gran Prix y una vaquilla Bueno pues
evid no te vamos a dar 15 entradas para
Esto vale es lo que hay o sea esto qué
[__] es estamos locos ya nos hemos
vuelto todos locos o qué tío o sea anda
anda Anda a tomar por culo finalmente le
han dado a cristinini la entrada que
necesitaba para que alguien le
acompañase bravo bravo un aplauso y
también por lo visto le han ofrecido al
final la posibilidad de volver a
presentar el notición ya ya lo he dicho
el pues pues eso que que querían que
queriendo que haga las entrevistas de la
velada muchísima ilusión Pero no no me
queda ya alegría Entonces lo cuento así
pas pero me hace ilusión por dentro
obviamente porque era un día duro al más
supervivent había cambiado justo el su
programa estrella por el lunes también
haciendo un poco de contra programación
con lo cual estamos ahí un poco a la
expectativa y fuimos líderes Igualmente
Así que está todo el mundo super
contento Yo también s super contenta
esto es algo que me parece muy extraño O
sea que a última hora te ofrezcan esto
no han contado contigo desde el
principio A qué viene ahora no como para
que no te enfades no sé la verdad es que
lo he visto un poco raro y es como bueno
Y dónde le metes el hueco no O sea te
inventas una sección para que ella
presente ahí si no es una cosa es otra
sin otra sin otra sin otra sin otra otra
otra da igual que esté en la ola como si
no estoy da igual que esté en el top da
igual que esté en la [__] da igual que
me vean 50 personajes que me vean tres
Es que es que
es la movida es que cristinini no ha
querido hacerlo dice que no se quiere
poner otra vez en el foco de atención y
que además pues está bien centrada en
otras cosas con el Gran Prix y otros
proyectos que está haciendo No por
ejemplo en hbo también estaba
presentando un concurso te lo juro es
una es una cosa tío que yo es que ya no
puedo ni hablar sabes ni hablar creo que
en mi [__] vida nunca en mi carrera de
streamer creadora como lo queráis Llamar
me he alterado ni me he puesto a gritar
como una loca Ni le he faltado a nadie
ni me he puesto a insultar ni he hecho
nada de absolutamente nada y aún así me
ponen como Vamos o sea no puedo más
llegado al punto que no puedo más no
quiero salir ya en ningún sitio no
quiero hacer nada quiero ir a mi bola
hacer otras cosas y estoy planteándome
muchas cosas tío yo no
pued [__] Qué es eso que no hablo de
nada polémico no me meto nada tío solo
contesto tres cosas a la gente que me
pregunta mi comunidad que estamos aquí
con Perdón que yo os quiero mucho
estamos aquí cuatro gatos tío quedamos
aquí cuatro gatos en 37 vídeos de salseo
38 clips 27 noticias y digo pero tío o
sea soy la persona más irrelevante que
existe en internet y y aún así tacat O
sea cuándo cuándo puedo yo descansar
mentalmente pregunto porque lo dices en
directo pero pero he contestado Una
pregunta me ha dicho un pibe vas a ir
Pues no lo sé porque voy a ir sola
porque no manda una entrada solo es que
luego ya es el poner en Boca cosas que
yo no he dicho lo de siempre cristinini
está super decepcionada y superm con la
organización de la velada cuándo he
dicho yo eso es que claro luego tengo la
imagen por ahí es que Cristina es
polémica dime dos polémicas que me haya
metido alguna vez dos en todos los años
que yo aquí Es que creo que ni una si no
opino De nada nunca jamás en la vida
creo que ni una pero bueno llevo muy
bien Obviamente con y su equipo porque
he trabajado mucho con ellos que no hay
ningún tipo de absolutamente nada tío
Qué [__] Manía con lo mismo tío Pero es
que yo no puedo más esto y porque yo soy
una persona medianamente fuerte de aquí
que si no te lo juro es que
y bueno El Gran Prix está haciendo un
programa super visto De hecho está
ganando en rating a supervivientes en
tele5 sa que hago la coso de ribo este
es imposible no puedo ni hablar
tranquilamente del tema
xo Bueno lo que hay te lo juro me siento
más cohibida que nunca que nunca en mi
vida y es muy triste tío tener una
ventana en la que puedas hablar contar
cosas con la gente y tal y me siento más
cohibida que nunca o sea de pensar que
que que abro directo no puedo hablar de
nada Solo puedo entrar aquí y ponerme a
jugar según IV un participante del rey
de la pista podría quedarse fuera del
evento A última hora y no poder
participar porque se ha pasado de peso
Pues básicamente acordamos unos pesos y
tendrán que dar ese peso Si alguien no
lo da no podrá participar ya he visto
que hay uno que está 5 kg por encima del
peso que le
toca no ha dicho quién pero la gente
sospecha de pelic y la copia de Will smi
bueno la copia de Will sm a es un chico
al que le llaman Will porque se parece a
willi y la gente sospecha de ello porque
son los más grandes Bueno vamos a ver
qué puedo hacer estos días que tampoco
hay que hacer ninguna locura pero me da
la sensación de que va a haber uno
concretamente que no va a poder
participar no es coña Eh me lo han dicho
me lo han dicho de verdad que yo creo
que al final le dejarán participar y no
pasa nada pero es verdad que ahora mismo
Está en Mucho peso vale porque hay mucha
diferencia con según Qué personas
dijimos que había que hacer ese peso y
no lo ha hecho también IB en una
entrevista para agencia F se ha abierto
para contar sus ataques de pánico
sufridos en el año 2016 que según él le
han costado en algunas ocasiones el No
poder respirar Bueno yo cuando vine a
Barcelona en 2015 2016 a mí me daban más
que ataques de ansiedad que también eran
ataques de pánico que era básicamente
seguro que hay alguien que 100% le ha
pasado a gente que está escuchando esto
que es bueno dejas como de sentir las
piernas los brazos empiezas a tener
sudores fríos tienes como el labio
cortado y básicamente yo sensación que
tenía era de de que me iba a morir o sea
era algo muy extraño y yo en ese momento
hace ya 10 años yo la verdad que no
tenía ni idea ni de la ansiedad ni de
los ataques de pánico y de muchas cosas
de la Salud Mental O sea si no sientes
los brazos ni las piernas y sientes que
te mareas hay que ir al médico no me voy
a morir o qué me está pasando y la
realidad es que me hicieron chequeo de
todo no de análisis de sangre del
corazón y tal Y no tenía nada y al final
Pues el médico me diagnosticó que que
estaba Pues eso no con con con ataques
de pánico Eh me recomendó empezar
también terapia para para poder a lo
mejor mejorar en ello y la verdad que no
tengo ni idea de por qué me pasó o sea
afirma que de vez en cuando se le viene
algo parecido pero que ha aprendido a
controlarlo y a día de hoy sabe manejar
la situación y nada con el tiempo
aprendí a a a gestionar Bueno pues esos
ataques de ansiedad y y de pánico no
cuando venía un poco Eh Pues eso no la
sombra aquí a la cabeza yo ya sabía
quién venía no es como que te toca la
puerta ya sabes quién es y la verdad que
aprendí a gestionarlo Muy bien y a día
de hoy es algo inexistente en mi vida no
cuando entraba en bares con mucha gente
me agobiaba no pero siempre en vez de
pensar que era ansiedad o algo de esto
pensaba que tenía calor o que me
agobiaba me costaba respirar salía fuera
y yo creo que estaba relacionado con
esto eh a día de hoy quizá está en uno
de sus peores momentos porque cada vez
hay más usuarios y además Ahora hay
maneras de monetizar eh la viralidad eh
Por ejemplo en Twitter con Twitter Blue
criticar o o insultar o Buscar la
viralidad la red social te lo agradece
mucho o sea entras eh a insultarte con
alguien muy probablemente vas a tener
más interacciones que en todo el mes y
esto al final yo creo que para mucha
gente es adictivo y creo que todavía
genera más que haya más odio en todas
las redes sociales siempre lo ha habido
en internet El que tenga Twitter desde
hace 10 años lo sabrá pero Es verdad que
está en un punto quizá máximo no a
alguien no le gusta tu opinión te lo va
a dejar Claro si a alguien no le gusta
cóm vistes te lo va a dejar Claro si
físicamente no sé qué te lo va a decir
bueno internet es incontrolable Eh si no
es una red social es otra si no tienes
una cuenta Tienes otra eh yo creo que sí
que estaría bien pues tener algún tipo
de limitación sobre todo para la gente
que se leev va la olla y que durante
años no para de de de de de de ponerte
barbaridades pero bueno sí que es cierto
que en cada red social te dan
herramientas no para que tú no lo veas
ya sea silenciando bloqueando e creo que
a todos nos encantaría obviamente no que
no que no existiese tantísima toxicidad
en absolutamente todo lo que se hace
pero es que desde que yo conozco
internet YouTube y Twitter lo conozco
así y nunca ha cambiado y no creo que
cambie tenemos más informaciones sobre
la supuesta relación entre auron y
gemita la periodista Laura fa en su
podcast ha confirmado Que conoció a
gemita grabando un programa de Antena 3
y que en su momento ella ya dio indicio
de que podía estar con un influencer
gita participa en en el muy conocida
suena infen you you
vi que tiene como club de lecturas ha
streams de libros claro no es solitud de
catala pero eh pu de lecturas buo cuando
se enteró de La Movida la ha llamado
para preguntarle y gemita no se lo ha
negado preg está con alguien pus una
cara par le dijo u un cantante no y
alguien le dijo un influencer y arrugó
un poco pareció que sí Y preguntando
estos días me han dicho que gemita
podría estar con aur
Play porque much queas hij suena toal
ahy amiga Esta generación esita no somos
cap de confirmar poro que no sea contigo
directamente porque se nos escapa estas
nuevas generaciones me pone Qué tal Cómo
estás Y me pone se dic muchas cosas
confirman miente s pero a m cuando no
des mienten no sé yo eh ya pero se dice
muchas cosas claro tampoco te lo quiere
decir si es así o no no también por aquí
tenemos un hilo de inco que me parece
bastante interesante por ejemplo aquí
estas historias que la gente se está
preguntando si la que estaba anoche en
el concierto de topa con auron Play una
chica que se ve al lado que si es emita
vale si lo es evidentemente vale estas
historias son del hermano de
auron
[Aplausos]
y ahí se escapa el
bolso ahí se escapa
que la gente pues ha localizado que está
aquí el bolso vale ese es el bolso el
mismo bolso madre mía la gente Eh
FBI aquí en esta otra historia que sube
la madre de auron Pues
también ahí también está conopa no el
cabrón y Ah ahí azul gemita ahí está la
gemita vale Esa es la gemita también por
aquí otros comentario que hicieron
gemita y gonzaba en el irl de ayer
Gladis
papaya de verdad dime de Quién ha sacado
la divina papaya es que no lo sé porque
eso no es tuyo Eso no es mío no eso es
de alguien Pues no lo sé te lo juro no
sé de quién ha sacado la divina papaya
chicas cuánto tiempo paséis delante del
espejo maquillándose V no sé yo muy poco
creo que si me sigue dando el sol me voy
a morir tú por si acaso no preguntes
gona el qué ah lo de la divina papaya
Vale pues cambio de
tema eliminar pap
allá os gusta Málaga a mí me encanta
Málaga a me
encanta a m me
encanta a m me encanta a me
enc me encanta
a mí me
[Música]
gusta qui has dejast ir por el sol es
que yo quiero el show día yo me quiero
poner yo no sé ustedes qué pensáis sobre
esto pero a mí no me da la impresión de
que tengan muchas ganas de disimular eh
Por lo menos por parte de gemita también
han rescatado este clip del viaje a
México cuando la King lad y fijaros en
los comentarios que hacen Piqué yb y el
resto de streamers Hablando ahora un
play enterado de una muy no no yo [__]
No no estas cosas estas cosas Fer
que esto confirmaría un poco unos
mensajes que se han viralizado de
alguien anónimo que comentaría que en
México era el único tema del que se
hablaba que como ya os dije en el vídeo
anterior lo saben todos los
streamers quiero morirme auron play por
su parte ha estado bromeando sobre el
tema desde su directo periso es aquí
donde piden fotos de pies besos
calvo yo de
verdad la última vez que le hago un
comentario a alguien eh De verdad me
cago en la [__] Qué caro sale [__] qué
caro sale [__] y si encima fuera un
comentario bonito dices [__] cuidado
pero encima le digo a alguien menudos
pies de [__] dan asco no Dios mío
[__] tío es que no vuelvo a hablar más
me quedo callado tío es increíble de
verdad es que es increíble otra cosa es
que dijera Dios Qué pies me los quiero
meter en el culo los chupo entonces
entendería dije [__] auron Ahora
tienes que operarte los huevos y serás
un no veas el auron Cómo va no pero que
al contrario fue en plan qué asco yo
Bueno pues nada no puedo hablar no me
comunicaré tranquilos no me comunicaré
estaré callado hijos de [__] Ah bueno s
quería compartir con ustedes este
comentario que también ha hecho Grand
fit desde su directo bastante curioso
también señores auron Play ayer por la
noche
Mirad fin
tenido un problema ha salido en algunas
noticias de medios argentinos el famoso
youtuber sasal italiano discriminado en
México por ser parecido a un argentino
ser blanco y medir más de 175 cm luego
de que intentan robarle el pasaporte le
dicen preocúpate por tu país y vete de
México no sé por qué se ha puesto así
insultando Los italianos es Es normal
que hay muchos italianos malos como
muchos mexicanos muchos colombianos así
como tú vienes a este país traes visa
por supuesto traes pasaporte por
supuesto
inmigración y te va a refundir soy
italiano y tengo un visa que puedo
quedarme aquí un año tres a la mano por
supuesto la puedo ver no así de lejos no
entonces preocúpate por tu país y deja
México vale no le gustan las preguntas
vale vale vale deja México preocúpate
por tu país vaya persona más
desagradable en fin poco le pasa a este
chico con los sitios en los que se mete
que hay que tener valor eh Hay que tener
valor y bueno familia por aquí vamos
dejando el videito de hoy recordaros que
si no he empezado ya el directo lo tengo
sobre las 9 A lo mejor lo acabo de
terminar y os estoy subiendo Este vídeo
después del directo también te digo pero
en teoría en teoría no en teoría Este
vídeo va a estar subido yo creo que
antes de que empiece el directo Así que
estaros pendientes porque hoy viene un
ratito nixter a charlar con nosotros
horas antes del pesaje y pasado mañana
la velada horas antes de pelearse allí
en la velada vale Así que no os lo
perdáis os quiero aquí a las 9 como un
clavo en la salsería Y si habéis llegado
tarde a este vídeo y os estáis enterando
pues os metéis en la pestaña de directo
y lo veis resubido
familia chao guapísimos adiós
[Música]